!!!*Kolla sökvägar, och ge fel om det inte är rätt, ge chans att sätta dem eller ladda om Xml

*När man godkänt dubbletter, se till att de sparas.

__Fra LG:___________

BUDGET
1. öppna Budgetteran på skrivbordet
2. File-menyn = open banksite
3. Clear all
4. Log on (i banken)
5. ta fram kontoutdrag - alla konton."visa alla", "hämta fler" Välj lämpligt datum varje månad, i samband m räkningar
6. load current entries
7. välj kategori. Om vill auto - markera raden, tryck "a", välj "ja"
7b. Add new to mem.
8. File - save - "ja jag vill skriva över" vänta lite innan "ja open bankfile"
9. beskåda och njut!
Steg 2 - analys
1. Öppna LG budget C: stuff - "LG.budget" (=som jag har sparat)
2. titta

ide
överföring till räkningskonton
el + hyra i samma överföring
"inget" som valbar kategori
resa
+ = inkomst
________________________________________



*Gör knapp el- likn. för att ta fram fler redan inladdade entries.
*Gör så autoladdaren går längre bak i historien. Ev. kolla senasteentries och ta nya så långt bak så det överlappar.
*Fixa så det varnar om man har lagt till något i nya från web, och inte sparat. Bör vara någon funk där redan.
*Gör en liten sammanfattning som sparas i dropbox så mobilen enkelt kan ööpna. Gör någon slags genveg eller likn. på mobilen, så man ser vad som är kvar i varje pott.

*Ändra inläsning av saldo i SHB
*Lägg in så man direkt hoppar till konton, sen fixa inläsningen, så den säkert stämmer med ramar etc. https://secure.handelsbanken.se/bb/seip/servlet/UASipko?appAction=InitAccountTransactions&appName=ipko
*Varna om man missat att sätta en kategori, föreslå övr. el. likn. automatiskt.
*Kanske kan forca en postback el. likn. för att simulera en scriptkörning, kolla annars på StackOverflow om det finns något sätt.
*Kolla dubbletter, och se till att det är tydligt vad som händer vid de olika valen i dialogboxen. Se även insp. Ex. Way out westöl.
*I Excel, gör ifsats på In-raderna, så att om det kommit in från +, så ska det som är standard att lägga in varje månad skrivas ut, annars 0.
*Nåt fel med inläsning när man deletat en entry. Den man tog bort lästes inte in igen.
*Visa inläästa saldon hela tiden, eller typ i meny
*Detta kollas för att färga om etc...Kolla om de lästa från Excel påverkas när man laddar nya etries, den verkar uppdateras, men se till att det blir bättre prestanda på get new entries.
*När autokat satts, så ska bara den nya kollas mot listan, inte kolla alla autokats som satts på raderna som syns som nya.
*ta bort columndebugtext
*ibland är det tomt, men det är det på allkort kredit...
 *gå på tabelltitel, så kan man sätt vilken info som hör till vilken typ.
   <TR><TD width="62" class="SHBHeader" valign=top>Köpdatum</TD><TD width="8" class="SHBHeader"> </TD><TD width="40" class="SHBHeader"> </TD><TD width="5" class="SHBHeader"> </TD><TD width="107" class="SHBHeader" valign=top>Inköpsställe</TD><TD width="3" class="SHBHeader"> </TD><TD width="110" class="SHBHeader"> </TD><TD width="5" class="SHBHeader"> </TD><TD width="50" class="SHBHeader"> </TD><TD width="5" class="SHBHeader"> </TD><TD width="100" align="right" class="SHBHeader" valign=top>Belopp i SEK</TD><TD width="10" class="SHBHeader"> </TD><TD width="60" class="SHBHeader"> </TD><TD width="10" class="SHBHeader"> </TD></TR>

*//Todo. Ta bort den ur minnet, newKontoEntries
*Dubblettvarning. Tydligare fråga vad yes/no innebär. Fixa så den har mer exakt info, typ en rad för varje, med datum, kost etc...
*Knapp eller annat sätt att ladda entries från html

*De är lite fladdrigt att välja kat. så ha mer stabilt...man gör enkelt rätt om man vet iofs..



_klar
*Nej, Kolla om strukturen ändrats på kredit fakt. ej förfallet.
*Fixa så identiskt datum tid och kostnad kommer in sticky, Man ser vilka som kom med.man måste välja en och bläddra, Alla kategorier från UIt sätts inte-  ev. så försvann de vid autokat - men de som syns måste in- Shortcut to Budgetterarn
*Nog fixat, kunde inte uprepa. Om man stänger programmet när excel med filen är öppen så hänger det...Excel
*sätt mer info i popup för autocat försöker ändra rad
*Anv. väljer...Det ska vara kvar det man valt hiittils, även om man efter att att ha satt en del kats, och sedan tar "ser autokat.", då ska alltså inte de redan valda kategorierna skrivas över eller tömmas, de kommer ha en autokat. fårn förra autokatsen, så det ska nog alltid vara kvar, även om den nya autokat.en förekomm innan.
*förklara several = s i U




    #region Todos
    Todos:
    
 ___Rensa upp bland koden______
 X*Rensa gammal kod. (den s i SVN, på samma rad som man är, bara att gå bakåt i historik till "Rensat gammal Kod")
 X*Gör om variabelreferenser så att det inte behövs så många argument.
 *Töm BudgeterUI.cs
 *Gör om LoadNSave till att instansieras. Funktionerna kan vara statiska på de delar där det är lämpligt.
 *Skapa trunk och branch, för stora delar som att byta till telefoninloggning
 *Ta bort varningar (14.34 - 15)
 
 *Byt namn på saldon lista, till konton med saldon (inladdat från xls) som innehåller konton och saldon. används bla. i C:\Files\My Dropbox\budget\Program\Budgetterarn\Budgetterarn\LaodNSave.cs r170
  
 ___UI och användbarhetsFörbättringar___________
 1*Minska antalet klick till att ladda in.
 0,25*Begränsa antalet gamla poster som visas i listView (ev. med en kanpp för att få fram alla) 15


 ___Kärndelar för sysstemet___________
 3*Lägg till så man loggar in utan dosa via telefoninloggning.
    _Ta bort interop Excel-koppling, och ha all Exclekod i utilities, om det går med avstänging etc...
    * kolla automatiskt när Excel sparat klart. Ev. med exitfunktionen eller trådtrams. Ev. fixa så denna pollar el. linkn. medans den väntar på att filen ska hinna sparas innan man öppnar, eller testa annat där. Nu kommer fråga om man vill öppna budget-filen direkt i Excel efter man sparat. Man måste dock vänta på att det ska sparas klart innan man klickar på Yes
 *Spara allt som xml. Ev. på ett format som Excel snyggt och enkelt kan läsa
 *Byt namn på alla delar som har med kontohändelser att göra. Kalla dem "accountEvents" el. likn. (helst ej svenska "kontohändelser")

    Gör en tråd som väntar på att sidan ska ladda klart etc, så kan man automatiskt hoppa till rätt ställe och läsa in entries
    *Knapp eller annat sätt att ladda entries från html

    Behåll gamla sökvägen till excelfil om man tagit cancel etc på importera från excel...
    Kunna läsa in saldon från första ku-sidan, där man ser alla konton

    Kunna välja typ av bank med en allmän setting som i sin tur innehåller allt för en viss bank, så man kan välja det vid programmetgs start. Och så kunna välja att alltid ha den, till sman ändrar...etc
    Göra ett val av vilken bank man har. Med ett val, som sedan serialiseras till xml och sparas så det valet finns kvar till nästa körning. En enum typ, som har olika banksidor att välja bland. En del gjort på vägen

    Kolla om kontoutdrag stämmer, genom att göra antingen nån utläsning av excel, eller en funktion som räknar ut (men då kan man nästan lika gärna köra allt i detta program, utan Excelfunktionerna)

    Se om man kan undvika att ladda om UI för alla gamla sparade kontoentries när man laddar från html, sätt breakpoints på omladdningarna där, har nog med färgläggningen att göra


      ----Ignore-flaggor, splitningar etc.----
    *Sätt autom. de med kategori + till Ignore el. likn. och även för "Periodens köp", måste kunna sätta det, men kan ha bakom kulisserna för detta, men spontant så ska det nog in i autokat, som ny tag eller atrrib etc...
    +
    Denna är prel. löst med att det sparas i officella som Budget reffar till, summan räknas bara på regular-flaggade.
    *Sätt alltid alla i inläsning som orginal i UI-listan längst till höger, eller hm, det är kanske listan, men iaf så ser man inte de som redan finns som exakta nycklar
    *Nu körs en anpassning till det gamla excelsättet. Det bästa vora att ha en exakt kopia av vad som kollas, sen får splittningar och undantag göras på egen del, och inte vara med i jmfr av nya
        *Ev. ha metainfo med, så att prel. kortkp kan få med tider etc, om man satt dem innan.
            *hm, man kanske ska spara bara nya, eller så får man ha en exakt kopia, eller om man ska ha kvar budgetVillkoren och det systemet. De e nog bättre att på sikt göra det i program.
      *de som är egenpåhittade eller delade etc, gör så de går att flagga som ignore
      *Kunna flagga redan tittade och deletade från newlistan till ignore, Ex. 2009-07-31 Periodens köp. Spara ett erk med ignore-poster, kanske bara en för ignore in (nya från html)

    Fler try o catch när man inte vet riktigt vilken data som ligger, ex. i getfromhtml
    Bugghantering och skydd mot felanvändande. En del fixat, iom att det inte blir fel när man laddar igen etc. Fångar nu dessutom upp fel i början iaf.





    #region Vänta med
    En hel del ärenden
    Låg prio*Man ser tydligt överst i gamla sparade entries. Automatiskt kolla senaste datum ifrån de sparade kontoentriesen från fil. Visa det datumet för användaren, så att man kan skriva in den och få med alla utan glapp
    *Gör så man iaf kan ladda om xml för autokat. iofs gjort att användaren kan sätta autokat.
    *Excels skrivprestanda, lägg till bara nya sist i Excel, sen ev. sortering. (eller skriv till textfil...hehe)
    Gjort nog? (i KontoEntry, Math.Round(tempd, 2)) Avrundda värden, t.ex. ack. saldo .Minst (synliga). avrundat i xls så länge.
    *Kunna flagga de som i new markerats som dubblet, men som inte är någon dubblet till ny (till svart)
    Kune välja att naviera automatiskt, att navigera ner till konton, är svår, kan klicka 3-4ggr så länga
    Typ löst...Vänta med detta, det är annan funktionalitet som kollar dubbletter. För inläsning av ej fakturerat, gör en fkn som skpara ett fingerat saldo, baserat på datum som motsv. post för samma datum eller närmast följande före. Så drar man av kost för den och sätter in det som saldo.
    Man kan köra i Excel så länge. Ev. Gör en fkn som tar ett år o månad, typ av utgift, sen returnerar alla kostnader för den, summerade
    Tp löst...Nu lasddas inte excel alls, värdena visas med listview ist. Stäng org. Excelfil i andra fönstret vid sparning, eller editera i den direkt, gör ref innan laddning av den, skicka med den till skrivning, stängning kan man se info om i InfoTool där sänger man flikar
    Göra automatisk listning av de entries som inte lästs in än. Mha av senaste datum ifrån fil.

    Snyggrejjer, som förutsätter att koden inte är tillgänglig att ändras. Lägg alltså dessa på fil som en användare med bara exen kan ändra i.
    Ha default Excel-fil från xml. Default + man kan öppna från menyn

    #endregion




    #region Done - eller omskrivet och uppflyttat
    _____Done_______________
    Ev. spara saldon i Kontoutdrag_officiella, de läses inte nu. rad 1 M-P (Skapa saldon för varje rad i allkortskredit, utifrån nåogt saldo sen innan??)
    Fixat sätt autokat, så man inte behöver klicka igenom det man inte ändrat etc.
    Behöver ej ens kod, bara datafiler. Gör i xml så länge. Gör funktion som man sätter autocat. ifrån GUIt, och det ska sparas i xml, kanske med högerklick el. likn. och väljer; "Sätt alltid denna info som denna kategori..."
    *Gör funktion för att ta bort entries ur minnet. (kunna markera o ta bort i "Memory")
    Kunna sortera ui-listorna
    Fixa alla kolumner, så de stämmer nu med switched, kolla så värdena ligger rätt, även på newEntriesOrg.
    Gör så att användaren kan sätta autokat.
    I nya entrieslistan ett enkelt klick för att få fram, och då sätts det i valda rutor direkt.
    Möjliggör att kunna sätta flera kategorier samtidigt
    *gör autocat okänslig för CASE
    *Läs in saldon och spara dem i resp. variabel, så att man kan öppna budget-filen spara och stänga utan att något försvinner och genererar fel i utträkningar
    När banksidan öppnas, sätt ramarna till höger smalare, i nån % av hela rutan
    Göra möjligt att ta bort entries i New-listan
    Gör någon backup el. likn. för att inte förlora data
    skapa versionsnummer som syns överst i fönstret.
    V.Fixa nya htmltaggar för saldo
    V.Kolla omläsning av entries. DEt blir kvar element och dubletter kommer in från html. De va fint i inläsning, men i UI.t visades för många
    När nya entries från t.ex. Html läses in, se till att UI-new-lista har en exakt motsvarighet i en lista i minnet, så man kan hålla reda på nya entries, så man inte skapar dubletter vid 2 klick på "Load entries"
    *Nu kommer fråga om man vill öppna budget-filen direkt i Excel efter man sparat. Man måste dock vänta på att det ska sparas klart innan man klickar på Yes
    *Gjort innan sparning och laddning, innan öppning känndes först som overkill, men det kommer en fråga om sparning när man kör load.Gör nån slags autobackup vid öppning eler vid sparning av xls
    *Ta ut nuvarande saldo på båda kontona vid load entries
    *Gör omvänd sortering, så man ser det senaste överst. eller navigera ner till botten
    Gör ett svn-repo
    *La till "PRel. Kortköp" vid "skyddat belopp koll" och satte allt till lower vid jmfr
    *Det va med all största sannolikhet en dubblet vid manuell klippning, Sving va nämlgen den post precis efter början 2009-03-26 - 30 verkade iofs rätt utifrån importen etc - kan blivit fel vd inklistring i ku oppener...kolla varför det blev dubblett på SvIng. -360 2009-06-29 el 05-28
    *Lägg till + som kat
    *Sätt sparpath till den fil som öppnats
    Skriv in orginalen i varsin tab (org. entries för  xls och nya (html)). Fixat; skriver in xls org i richtextBox
    kolla om det är "Skyddat belopp", och se om det finns några gamla som matchar. r368 checkfkn
    Ladda bara in posterna från xls, inte filen. I tex listview
    Läs in Excel med kategorier
    Ha default Excel-fil
    Done: nu kollas gamla och markeras, om anv. vill så ersätts gamla. När det är prel. kortköp så blir det fel när den entryn fått ett namn, då varnas inte det för dublett
    Done: Fixa så att en vald kategori från comboboxen sätts till minnet, direkt eller gå igenom alla nya igen efter att man har godkänt alla val typ.
    Autosätt kategori - satt
    Efter inläsning från html, spara alla nya nyklar i en lista
    Gå sedan igenom den listan, så anv. får sätta kategori, gör först ett förslag baserat på xml typ; "Coop" = Mat...ha möjlighet att kunna lägga till nya regler o få dem sparade i xmlen
    Skapa Excelfönster, eller comboboxar eller listviews, så man kan fylla i typ
    Gör statusbar
    Skriv data till excelfil.


    _done koll_
    __kolla upp dubblet i ku-off.__
    *07-01  AkeademikerFörs
    #endregion
    #endregion